<HTML>
    <HEAD>
        <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8">
            <BODY >
                <h3>《画品》用户协议</h3>
                <h3>1.总则</h3>
                <p>《画品》根据以下服务条款为您提供服务。这些条款可由《画品》随时更新，且毋须另行通知。《画品》使用协议一旦发生变动,修改后的使用协议一旦在公布即有效代替原来的使用协议。
                <div>
                您在使用《画品》提供的各项服务之前，应仔细阅读本使用协议。如您不同意本使用协议及/或随时对其的修改，请您立即停止使用《画品》所提供的全部服务；您一旦使用《画品》服务，即视为您已了解并完全同意本使用协议各项内容，包括《画品》对使用协议随时所做的任何修改，并成为《画品》用户。</p>
                <h3>2.服务说明</h3>
                <p>《画品》目前向用户提供如下服务：素材下载编辑，图片装裱等。除非本使用协议另有其它明示规定，增加或强化目前本服务的任何新功能，包括所推出的新产品，均受到本使用协议之规范。您了解并同意，本服务仅依其当前所呈现的状况提供，对于任何用户信息或个人化设定之时效、删除、传递错误、未予储存或其它任何问题，《画品》均不承担任何责任。</p>
                <h3>3.遵守法律</h3>
                <p>您同意遵守中华人民共和国相关法律法规的所有规定，并对以任何方式使用您的帐号使用本服务的任何行为及其结果承担全部责任。如您的行为违反国家法律和法规的任何规定，有可能构成犯罪的，将被追究刑事责任，并由您承担全部法律责任。
                同时如果《画品》有理由认为您的任何行为，包括但不限于您的任何言论和其它行为违反或可能违反国家法律和法规的任何规定，《画品》可在任何时候不经任何事先通知终止向您提供服务。</p>
                <h3>4.关于账号</h3>
                <p>为了能使用本服务，您同意以下事项：依本服务进行登录注册，若您提供任何违法、不道德或《画品》认为不适合在《画品》上展示的资料；或者《画品》有理由怀疑你的资料属于程序或恶意操作，《画品》有权暂停或终止您的帐号，并拒绝您于现在和未来使用本服务之全部或任何部分。
                《画品》无须对任何用户的任何登记资料承担任何责任，包括但不限于鉴别、核实任何登记资料的真实性、正确性、完整性、适用性及/或是否为最新资料的责任。
                完成本服务的注册程序并成功注册之后，登录到您在《画品》帐号。保护您的帐号安全，是您的责任。您应对所有使用您的帐号的活动负完全的责任。您同意：</p>
                <ol>
                    <li>您的《画品》帐号遭到未获授权的使用，或者发生其它任何安全问题时，您将立即通知《画品》；
                    </li>
                    <li>如果您未保管好自己的帐号，因此而产生的任何损失或损害，《画品》无法也不承担任何责任；
                    </li>
                    <li>每个用户都要对其帐号中的所有行为和事件负全责。如果您未保管好自己的帐号和密码而对您、《画品》或第三方造成的损害，您将负全部责任。
                    </li>
                </ol>
                <h3>5.《画品》隐私权政策</h3>
                <p>您提供的登记资料及《画品》保留的有关您的若干其它资料将受到中国有关隐私的法律和本公司《隐私政策》之规范。</p>
                <h3>6.用户行为</h3>
                <p>您在使用《画品》软件及服务过程中，禁止实施包括但不限于以下行为：</p>
                <ol>
                    <li>利用本软件及服务从事反对宪法所确定的基本原则的内容；
                    </li>
                    <li>利用本软件及服务从事危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的内容；
                    </li>
                    <li>利用本软件及服务从事损害国家荣誉和利益的内容；
                    </li>
                    <li>利用本软件及服务从事煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的内容；
                    </li>
                    <li>利用本软件及服务从事破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的内容；
                    </li>
                    <li>利用本软件及服务从事谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的内容；
                    </li>
                    <li>利用本软件及服务从事淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的内容；
                    </li>
                    <li>利用本软件及服务从事侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的内容；
                    </li>
                    <li>利用本软件及服务上传任何病毒，木马，或者蠕虫等危害网络健康的内容；
                    </li>
                    <li>制作、发布、传播用于窃取《画品》及他人专属信息、财产、保密信息的软件；
                    </li>
                    <li>利用本软件批量发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；
                    </li>
                    <li>利用本软件发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利的内容；
                    </li>
                    <li>其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用本软件和《画品》提供的其他服务。
                    </li>
                </ol>
                <p>7.国际使用之特别警告</p>
                <p>您已了解国际互联网的无国界性，同意遵守当地所有关于网上行为及内容之法律法规。您特别同意遵守有关从中国或您所在国家或地区输出信息之传输的所有适用法律法规。</p>
                <p>8.知识产权</p>
                <p>《画品》尊重他人知识产权，呼吁用户也要同样尊重知识产权。
                如果您对他人的知识产权造成了侵害，《画品》将依国家法律法规的规定，或在适当的情形下，将依其服务条款或其相关规范性规定，删除特定内容或以至终止您对账户的使用。
                《画品》尊重他人的任何权利（包括知识产权），同时也要求我们的使用者也尊重他人之权利。《画品》在适当情况下，得自行决定终止侵害或违反他人权利之使用者的帐号。
                若您认为您的作品的著作权遭到侵害或您的知识产权被侵犯，根据《信息网络传播权保护条例》的规定，您需及时向《画品》联系并提供详实的举证材料。</p>
                <p>9.一般条款</p>
                <ol>
                <li>本使用协议、社区指导原则和免责声明构成您与《画品》之全部协议，并规范您对于本服务之使用行为。在您使用相关服务、使用第三方提供的内容或软件时，亦应遵从所适用之附加条款及条件。</li>
                <li>只要您登录《画品》，就代表您认可以上所有协议。</li>
                <li>《画品》对本使用协议享有最终解释权。</li>
                </ol>
                </div>
            </BODY>
</HTML>
